Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Welke boot is van jou?
- Zie je die grote witte in de verte?
Niet die.
Daar is ze.
Morgen. Alles goed? Goedemorgen.
Alles goed?
- Ja. met jou?
Ja. dank je.
En met je nieuwe boot?
- Top.
Ja?
- Ik geniet enorm.
Achttien meter. dus dat is groot zat.
Het voelt wel een beetje surrealistisch.
Hoe is je seizoen tot nu toe verlopen?
Het seizoen heeft
een andere wending genomen.
Er was sprake van veel stress en druk.
De afgelopen paar races waren rampzalig.
Zonder jou zou het team
niet staan waar ze nu staan.
Ze zouden vierde staan
en niet vechten voor de tweede plaats.
We moeten die onzin achter ons laten
en ons focussen op het racen.
We moeten alles geven
om voor Ferrari te eindigen.
Met nog ongeveer een half seizoen te gaan
kan McLaren dit op z'n sloffen winnen...
Weer een één-twee voor McLaren.
Omdat ze twee coureurs hebben
die resultaten boeken.
Dat is bij Mercedes wel anders.
Kimi begon het seizoen goed en daarna...
Sorry daarvoor.
Scoorde hij lang geen punten.
O. Kimi Antonelli.
We hebben punten verloren aan Ferrari.
We staan derde bij de constructeurs.
Verdomme.
Ferrari heeft ook niet het beste seizoen.
Praat niet tegen me
tijdens een gevecht. Jemig.
Hamilton komt niet voorbij aan de Haas.
zoekend naar snelheid en naar grip.
Ben je boos op me of zo?
Lewis neemt de tijd
om z'n draai te vinden.
Een nieuw team is altijd lastig.
Ik ben gefocust op mezelf en probeer
om het maximale uit de auto te halen.
Lewis moet sneller rijden.
- Ben ik de hele race zo traag geweest?
Twee van de meest iconische teams
in de Formule 1 strijden om P2.
Welke van hun nieuwe coureurs
zal boven zichzelf uitstijgen?
De jonge knul?
Of de beste aller tijden?
Morgen.
- Heel stijlvol.
Heel Netflix.
Kun je misschien iets hoger gaan zitten?
- Ja.
Ziet er goed uit.
Daar is de oude man.
- Wauw.
Je bent een spetter.
- Als ik niet al met hem getrouwd was...
Historisch gezien zijn er slechts
twee grote merken in de Formule 1.
Ferrari en Mercedes.
De accu is leeg.
Willen jullie duwen?
- Duwen?
Klaar?
- Kom op. jongens.
We racen al sinds 1901.
Ga door.
- Het moet sneller.
Dit is een eeuwig durende strijd...
om de dominantie
in de top van de autosport.
Godzijdank is hij gestart.
Dat had gênant kunnen worden.
Deze sport draait om winnen.
maar ik heb liever P2 dan P3.
P3 levert minder geld op.
Dat geld is cruciaal
voor de ontwikkeling van de auto's.
En onze teamleden krijgen
een bonus. heel belangrijk.
Mensen moeten hun hypotheek
en schoolgeld kunnen betalen.
Daarom moeten we
alles geven om P2 te pakken.
Klaar?
George heeft laten zien dat hij snel is.
Wat Kimi betreft...
Ja. lastig.
Ik weet het niet met Kimi.
Wat denk jij? Is de druk te hoog?
Hij reed met een zeker gemak in het begin.
Achttien jaar oud
en zorgeloos zijn. is een grote troef.
Maar als dat zorgeloze verdwijnt.
keert die jonge leeftijd zich tegen je.
We lopen vlak achter je. omdat er
veel publiek voor jou is gekomen.
Jemig.
Hallo. goedenavond. Hoi. alles goed?
Hoe gaat het?
- Ik ben een beetje nerveus.
Bedankt. iedereen. Hij moet gaan.
- Kimi.
De droom was om F1-coureur te worden.
Maar het was niet makkelijk...
want m'n hele leven
is intenser geworden.
Wat een hoop mensen.
Kimi.
- Kimi.
Rustig aan.
Ik slaap slecht. omdat het voelt
alsof je altijd aan staat. Het stopt niet.
Ik zit vol emoties.
Onze reis om de wereld
blijft een epische rijvaardigheidstest...
georganiseerd door de baas
van de Formule 1. Stefano Domenicali.
Zal hij blij zijn met wat hij ziet?
Waarom rent hij?
Daarheen.
- Hier?
Hallo.
Alles goed?
- Ja. met jou?
Pardon.
- Hij is de coureur.
O. oké.
- Hij hoort daar te zijn.
Deze kant op.
Welkom terug op Spa-Francorchamps
voorafgaand aan de actie.
Kimi. heb je erg moeten wennen
aan de meedogenloosheid van de Formule 1?
Het was een uitdaging.
Ik denk niet dat iemand kan bevatten...
wat er allemaal bij komt kijken
als je een Formule 1-coureur bent.
Vooral de marketingdagen.
- Ja. het is pittig.
Het worden er steeds meer.
Hoeveel dagen?
Ik... 42.
Dat is veel.
Plus de druk omdat hij
Lewis Hamilton vervangt.
Als je dat bij elkaar optelt.
is het dan gek dat hij wankelt? Nee.
En toch moet hij
in vorm komen en resultaten boeken.
En laten we eerlijk zijn.
hij is niet de enige.
Lewis. er is veel opwinding
rond Ferrari dit weekend.
Je hebt vorige week in Mugello
nieuwe onderdelen getest.
Hoe voelde de auto in die tien ronden?
- Hetzelfde als eerst.
Dus...
- Hetzelfde als de week ervoor.
Oké.
- Wat kan ik zeggen? Ik wil winnen.
En ik heb niet meer zo veel tijd als hij.
dus ik moet gaan knallen.
Lewis Hamilton presteert bij Ferrari
minder goed dan we hadden verwacht.
Hoe is het tempo? Ik kan niet sneller.
Norris reed een 32.6 en Charles 32.7.
Wat is mijn positie?
- P6.
Het is lastig...
dat Lewis twaalf jaar bij Mercedes en
een paar jaar bij McLaren heeft gereden...
waar de cultuur hetzelfde was.
Bij ons gaat het er heel anders aan toe.
We doen het stap voor stap. Het kost tijd.
Hoort dit bij elkaar of niet?
- Het is hetzelfde.
Het is één geheel.
Waarom hebben jullie geen...
Die hebben we.
- Autocue?
Die hebben we wel. maar...
Is hij kapot?
- Nee.
We dachten: Het zijn maar
een paar zinnen. We drukken ze gewoon af.
Oké.
- Wil je liever de autocue?
Maar het contracteren van Lewis
is niet zonder risico's voor Ferrari.
Lewis is geen vijfentwintig meer.
En ook geen dertig.
De afgelopen paar jaar
waren er twijfels bij Mercedes...
sinds hij in 2021 naast de titel greep.
Goedemorgen.
- Goedemorgen.
Geen pet dit jaar?
- Geen pet dit jaar.
Charles. ben je verbaasd...
dat jij de overhand lijkt te hebben
qua prestaties. en niet Lewis?
Daar denk ik niet echt over na.
Ons voornaamste doel
is Ferrari terugbrengen naar de top.
Het is een heel moeilijk seizoen.
Vorig jaar streden we om de titel.
Dit jaar kwamen we er al snel achter
dat McLaren veel vooruitgang had geboekt.
De achterstand inhalen zou lastig worden
en dat was moeilijk om te accepteren.
Niet alleen voor ons.
maar ook voor de Tifosi.
Als team moeten we ons richten
op de laatste twaalf races...
en uitlopen op Mercedes.
We staan nog steeds op P2.
Daar moeten we voor vechten.
ZONDAG
DE RACE
De strijd om P2
bij de constructeurs is erg spannend.
De rivaliteit is immens.
Het maakt niet uit of de coureur
jong of oud. ervaren of onervaren is.
Je moet gewoon
de ander verslaan. Elk punt telt.
Twaalf punten verschil is niet veel.
STAND BIJ DE CONSTRUCTEURS
En Spa is een van die magische circuits.
Supersnel. met ongelooflijk lange.
vloeiende. snelle bochten...
zoals de beruchte Eau Rouge.
Op dit circuit zien we
wie er mans genoeg is.
Kun je in de regen vol gas door Eau Rouge?
- Ja. in ronde één.
Kijk uit met wat je zegt.
'Wat is er met Gabi gebeurd?'
'Hij ging vol gas.'
Lastig.
- Klopt.
De Eau Rouge.
Het rode water.
O. ja?
- Rood water.
Bruin als je in je broek poept.
- Bruin water.
In België moeten we weer
flink wat punten gaan pakken.
Ik sta op P6.
maar Kimi start bijna achteraan.
Om het gat met Ferrari te dichten
moet hij zich herpakken.
Gas erop. oké?
- Hoi. Kimi.
Ik heb een paar lastige races gehad.
Helaas verliep de kwalificatie
niet zoals gehoopt.
Ik start achter Lewis. wat niet ideaal is.
Lewis is in het voordeel.
We hebben de vleugel
kunnen aanpassen. dus dat is mooi.
Daardoor starten we wel vanaf P18...
maar in deze natte omstandigheden
kan er van alles gebeuren.
Oké. Bedankt. Fred. Succes.
De race zal wel achter de safetycar
van start gaan. gezien deze regen.
Klopt.
Oké Kimi. alle auto's starten
vanuit de pitstraat.
Minimaal twee ronden achter de safetycar.
Daarna nemen ze een besluit.
Begrepen.
Rijden ze al of niet?
- Ja. ze rijden.
Ik start de race vanaf P3.
Het allerbelangrijkste op dit moment...
is dat ik me op mezelf concentreer
en veel punten pak voor Ferrari.
Einde safetycar.
Niet inhalen voor de streep.
Racen maar.
Inhaalmodus beschikbaar.
Goed gedaan.
Het gat naar Lewis is 1.4.
- Begrepen.
Wat een zelfverzekerde actie
van Hamilton en Antonelli gaat wijd.
Goed tempo. Ga zo door.
Goed gedaan. De volgende is Gasly.
Hamilton achter je.
Hoeveel seconden?
- 0.9.
Gas erop. Lewis.
Super. Lewis. Goed gedaan.
Dit is de oude Hamilton die de rest
van het middenveld een lesje leert.
Positie?
- P7.
Mooi.
Antonelli had vast ook graag verder
naar voren willen zitten. zoals Hamilton.
Kimi. inhaalmodus beschikbaar.
Antonelli achter je.
Ik ben niet snel genoeg.
Ik moet opklimmen vanaf P16.
maar dat is niet makkelijk.
Je doet het goed. Nog steeds P15.
Ik kan hem niet inhalen op het rechte stuk.
Ik heb veel overstuur.
Mentaal voelde ik me niet goed.
Charles Leclerc houdt Max Verstappen
op afstand. Hij maakt het podium compleet.
P3. goed gedaan.
- Bedankt. Goed gedaan.
P5. Heel goed. George.
P7 vanaf P18. Geweldige comeback.
- Ja. goed gedaan qua strategie.
Oké Kimi. dat is P16.
Lewis is zo'n iconische coureur.
Hij is een van de beste in de sport.
Ik ben nog lang niet op zijn niveau.
Hoi. Kimi.
Een moeilijk weekend.
Waar schoot je tekort?
Qua zelfvertrouwen. denk ik.
Het is een moeilijk moment voor me.
Ik zit niet zelfverzekerd in de auto.
Ik moet op zoek naar het licht
aan het einde van de tunnel.
Gaat het wel?
Ja. ik ben in orde.
- Ja?
Oké.
- Bedankt.
Is hij ziek of zo?
- Hij heeft gehuild.
Dat denk ik ook.
Na een slechte prestatie...
is het niet eenvoudig
om de garage weer in te lopen.
Niet omdat ik de monteurs
niet wilde zien. maar omdat...
ik me schaamde voor m'n prestaties.
Ik wilde gewoon even alleen zijn.
Hallo. Kimi.
Bedankt.
- Tuurlijk.
Hoi. Kimi.
- Hoi.
Mag ik een foto?
- Ja.
Kom hier. opa.
Ik ken Kimi Antonelli heel goed.
Hij heeft in mijn kartteam gereden.
Hij is absoluut
het talent van zijn generatie.
Maar hij heeft ook iets kwetsbaars.
Alles goed?
- Slecht weekend.
Ja.
- Kop op.
Volgend weekend beter.
Het is lastig om je na zo'n tegenslag
te herpakken als iedereen naar je kijkt.
Een team bestaat uit duizenden mensen.
Hun bonussen zijn afhankelijk
van jouw prestaties.
Je gaat aan jezelf twijfelen...
en je voelt je slecht.
Het is moeilijk om daar uit te komen.
Papa. hoe gaat het? Alles goed?
- Ja.
Ga je een paar rondjes rijden?
- Eerst moet de lucht eruit.
Ik heb het van m'n vader.
Toen ik klein was. bracht ik
veel tijd met hem door op het circuit.
Hij heeft een grote rol
in mijn reis gespeeld.
Hij is erg behulpzaam.
vooral op moeilijke momenten.
We moeten aan je manier van denken werken.
- Ja.
Ik vind het energiebeheer lastig.
- Dat moet je wel leren. want dit is de F1.
Je moet dit goed aanpakken.
- Ja.
Je moet hiervan leren.
Je moet er beter mee leren omgaan.
want je kunt het je niet veroorloven om...
Zo'n weekend weg te gooien.
- Juist.
Het komt goed.
Kimi is geen klein jongetje meer.
Als coureur moet je de druk aankunnen.
Je moet vertrouwen op je eigen kunnen...
en risico's durven nemen
wanneer dat nodig is.
Goede coureurs zijn bestand
tegen die druk.
Ik kan alleen maar sterker
uit deze moeilijke periode komen.
Ik ga me richten op het proces
en het totaalplaatje kloppend krijgen.
Ik doe wat ik graag doe en...
Ik wil verder en dit achter me laten.
Inhalen is hier zo moeilijk.
Geef alles. Kimi.
Netjes.
Dichterbij lukt niet.
Hard werken voor één punt.
maar ik ben er blij mee.
Inhaalmodus beschikbaar.
Goed zo.
P9.
Heel goed. Kimi. Pak ze.
Hou de druk erop.
- Volgens mij lopen ze op me uit.
Goed zo. Kimi.
Je hebt P4.
P8.
- Sorry voor dit weekend.
De auto is vreselijk.
- We moeten het tempo verbeteren.
Er is zo veel passie rondom Ferrari.
Lewis.
Om zo veel steun te krijgen.
vooral in een lastig seizoen...
betekent veel voor ons allebei.
Hallo.
Klaar?
Dames en heren.
Charles Leclerc en Lewis Hamilton.
Italiaanser konden ze
Lewis Hamilton niet uitspreken.
Lewis. hoe voel je je?
Het zien van de Tifosi
en er deel van uitmaken...
Hier heb ik al van gedroomd
sinds ik naar Michael Schumacher keek.
We houden van je.
Elke coureur droomt ervan
om op een dag voor Ferrari te racen.
Ben je zover?
- Klaar?
Pas op. ze zijn heel intens.
Maar ja. het is het oudste.
meest legendarische team.
Ze hebben meer gewonnen dan wie ook.
De verwachtingen en de druk zijn hoger.
De extra druk die Ferrari
met zich meebrengt. eist z'n tol.
In één weekend kan alles veranderen.
Als je wint. ben je groter dan de paus.
Als je verliest. kun je eruit vliegen.
Je hebt in je carrière nog nooit
zo veel races zonder podium gehad.
Heb je er last van?
- Nee. Natuurlijk heb ik er last van.
Ik denk er elke dag aan.
Ik zie enorm veel potentieel in dit team.
Er kan niets tippen aan hun passie.
Het is mijn taak
om alles uit mezelf te halen.
Dat is mijn enige doel.
LIEFDADIGHEIDSEVENEMENT
Goedemorgen.
Tot mijn genoegen is hier...
- Wauw. Goedemorgen.
Sir Lewis Hamilton. Mag ik een applaus?
Alles goed? Goedemorgen.
Hoe laat waren jullie hier?
- Vroeg.
Vroeg. ja? Mooi. Fijn jullie te zien.
Ik wil de meisjes
de kans geven om vragen te stellen.
Goed. wie is er zo dapper...
om een vraag te stellen aan Lewis?
Als je terug kon gaan naar je jeugd
en jezelf advies kon geven...
wat zou je dan zeggen?
Ik heb zeker wel periodes gehad
in m'n carrière waarin ik onzeker was.
Zelfs dit jaar heb ik momenten gehad
dat ik aan mezelf twijfelde.
Soms sluipt die twijfel erin.
Het gaat erom dat je nooit opgeeft.
Je zult vaak vallen en struikelen
en veel fouten maken.
Hoe pijnlijk die ervaringen ook waren.
ze hebben me gevormd tot wie ik nu ben.
Geloven in jezelf
is het allerbelangrijkst.
Dat brengt je waar je wezen wilt.
Lewis Hamilton start vanaf P5
na een sterke kwalificatie.
Lewis Hamilton gaat buitenom.
Het is een droomstart voor Ferrari.
Sainz zit nu achter je.
Wat een pech. Kimi Antonelli wordt
van de baan geramd.
Hij botste tegen me aan.
- Ik heb het gezien.
Dat is P4.
Goed zo. Veel beter resultaat dit weekend.
Punten voor het team.
Dat is P13.
- Ik weet niet wat ik moet zeggen.
Eerste bocht. De Ferrari's wiel aan wiel.
Hou je hoofd erbij.
Dat is P8. Goed gedaan.
Je hebt alles gegeven.
Lewis Hamilton is erin geslaagd
om het tij te keren in deze strijd.
Maar voor de GP van Brazilië heeft Ferrari
slechts één punt voorsprong op Mercedes.
Het is een spannende strijd
met Mercedes. maar de tijd dringt.
Nog vier races te gaan.
Je mag geen enkele fout maken.
Je moet vooral gefocust zijn op jezelf.
Volgend weekend zien we wel waar we staan.
Goedemorgen.
Doe de samba. Kijk eens aan.
Brazilië is een enorme kans
voor Lewis. Hij is dol op dat circuit.
Hier komt Lewis tot leven.
Hij heeft hier echt
een fantastische kans...
om een geweldig resultaat te boeken
en het team te helpen in hun strijd.
Jullie staan één punt voor. Wie pakt P2?
Wij. hopelijk.
We boeken vooruitgang. Ik ben opgetogen.
Ik ben graag in Brazilië.
De uitvoering op zaterdag
is heel belangrijk.
Ziet er goed uit.
- Bedankt.
Mooi shirt.
- Hebben?
Wie pakt P2 bij de constructeurs?
Een paar races geleden
had ik 'wij' gezegd.
Het punt is dat Charles
en Lewis vrij constant presteren.
Alles goed?
- Ja.
Dit weekend moeten we
allebei punten scoren.
Het midden van het seizoen was frustrerend.
We hebben vijf races verloren
halverwege het jaar.
Jij ging er goed mee om.
maar jij raakte helemaal de weg kwijt.
De races in Europa mogen de prullenbak in.
Die races ben ik vergeten.
- Oké. mooi.
Toto herinnert zich alleen
de vorige sessie. Alles daarvoor is...
Foetsie.
- Verdwenen.
Weet je. we moeten gewoon P2 pakken.
Het maakt zo'n verschil voor iedereen.
- Ja. mee eens.
Absoluut.
We moeten goed uit de startblokken komen.
- Absoluut.
ZATERDAG
KWALIFICATIE
Radiocheck.
Begrepen. Modus racen en opladen.
Achter je is vrij. Ga ervoor.
Geef alles.
Geen temperatuur
in de achterbanden. geen grip.
Hamilton op het randje.
Ik krijg de achterbanden niet werkend.
Kan Hamilton iets vinden
in de laatste sector?
Nee dus.
Dat is P13.
De marges tussen P5
en P15 zijn heel klein.
Als je geen goed rondje rijdt.
dan sta je ver naar achteren.
Dat is P6.
Ja. lastige sessie. Ik was gewoon
niet snel genoeg.
Ja. pittig. George.
Aangezien je geen grip had.
is dit schadebeperking.
Precies.
De baan is vrij. Laden uit.
Je mag alles geven.
Begrepen.
Goede ronde. P3.
In de kwalificatie wil je
goede sessies rijden...
en zo hoog mogelijk eindigen.
Vrij baan. Ga ervoor.
- Begrepen.
Het is een spannend gevecht met Ferrari.
Ik moet de perfecte ronde rijden.
Goed gedaan. Dat is P2.
Goed gedaan.
Je hebt een mooi uitzicht morgen.
Er staat iemand links van je.
maar niemand voor je. Alles is mogelijk.
Ik had niet verwacht
dat ik voor ze zou staan.
Ik kijk uit naar de race.
Ik ga gewoon proberen
om vanaf de start alles goed te doen...
en hem onder druk te zetten.
ZONDAG
DE RACE
Je lijkt gelukkiger.
Klopt. Elke keer als ik in de auto stap.
voel ik me meer op mijn gemak.
Ik heb meer zelfvertrouwen en dat is goed.
vooral voor het einde van het seizoen.
Het is een goed begin.
Alles goed?
- Ik ben zover.
Je ziet er zo...
- Nee. ik ben gefocust.
Het is een grote kans.
We hebben de overhand.
maar het is nergens vanzelfsprekend.
Elke coureur op dat niveau
verlangt ernaar om te winnen...
en dat zie je duidelijk aan Lewis.
Je moet gewoon je best doen.
Aangezien het zo nipt is.
is een perfecte race nog belangrijker.
Lewis start achteraan.
Het is heel moeilijk
om terug te komen in de top tien.
Maar hij is heel getalenteerd.
Antonelli start voor het eerst
vanaf de eerste startrij in de F1.
Hij staat op P2.
En dat kwam geen moment te vroeg...
in de meedogenloze strijd
om P2 bij de constructeurs.
Laatste auto nadert de grid.
Je moet oppassen
dat je de boel niet gaat forceren.
Dat kan het team punten kosten.
Goed tempo.
Ik heb schade.
De voorvleugel ontbreekt.
Is mijn vloer in orde?
Ik heb veel downforce verloren.
Ja. schade aan de vloer.
Ik kan elk moment crashen.
De auto is ontzettend onstabiel.
Oscar. goed tempo.
- Begrepen.
Verdomme.
Verdomme. Hij ramt me gewoon van de baan.
- Begrepen. We kijken de beelden terug.
De ophanging is kapot.
Een flinke klap voor het team.
Ik denk dat een podium erin had gezeten.
Het doet zeker pijn.
Dat was het laatste wat ik wilde.
Hoe kan Antonelli ongeschonden
uit die crash zijn gekomen?
Is de auto in orde? Hij trilt enorm.
Begrepen. We zien het.
We gaan het controleren.
De auto is in orde.
Weet je dat zeker?
Qua aerodynamica is alles prima.
Ga gewoon door.
Je ademt zwaar. Rustig.
- Ja.
Ik hou ze niet bij.
De ophanging lijkt wel kapot.
Koel de motor
en kom de pits in. We gaan uitvallen.
Een zware dag voor Ferrari.
We hebben pech gehad.
Lewis en Charles treft geen blaam.
Zij konden er niets aan doen.
Het spijt me. jongens.
Het was zeker pittig.
Je start vanaf P3.
je bent het hele weekend snel...
en dan heb je twee keer nul punten.
En Mercedes is nog volop
aan het racen. Dat is erg lastig.
Als Mercedes P2 en P3 kan vasthouden...
hebben ze een groot voordeel
ten opzichte van Ferrari...
in de strijd om P2 bij de constructeurs.
Daar is Verstappen al.
Max Verstappen is 15 plaatsen gestegen.
Hij ligt nu vierde. Russell ligt derde.
Verstappen achter je krijgt DRS.
Ik kan niet vol gas.
De achterkant glijdt weg.
Goed gedaan. Lekker buitenom.
Kimi. de situatie is veranderd.
Verstappen rijdt nu achter je.
dus we verdedigen deze positie.
Hou je spiegels in de gaten.
Ik had niet verwacht
dat Max achter me zou zitten.
Dit is stressvoller dan ik dacht.
Weer een sterke ronde. Max.
Het gat is 1.6.
Je hebt DRS.
Nog één ronde.
Max komt achter me aan en hij is erg snel.
Ik probeerde gewoon geen fouten te maken
en nog een beetje extra te geven.
Verliezen in de laatste ronde
mag niet gebeuren.
Hij gaat wijd. Dit gevecht gaat
misschien wel door tot aan de finish.
Kimi. Verdomme.
Kimi Antonelli houdt vol en behaalt
z'n beste resultaat in de Formule 1.
Ja. jongen. P2. kerel.
Mijn hemel. Dat was stressen.
- Goed gedaan.
Kimi. wat een gevecht
op het laatst. Goed gedaan.
Bedankt. Toto.
Mijn god. Wat een weekend.
- Ja. je mag nu op adem komen.
Wat een race.
- Ja.
Ik heb veel aan mezelf getwijfeld
en veel vragen gesteld. Het was zwaar.
Maar het was heel belangrijk
om op een hoogtepunt te eindigen.
Als coureur race je om te winnen.
maar je racet ook voor het team.
Ben je trots?
Ja. we wisten dat het in hem zat
en dat geeft veel voldoening.
Z'n eerste seizoen was pittig.
maar dat hij op die manier presteerde...
was een goede indicatie
dat Kimi heel succesvol zal worden.
Dat was stressvol.
- Aan het eind. ja. Allemachtig.
Maar het was goed.
- En het energiebeheer ging ook goed.
Mooi. Ik ben heel blij. Bedankt.
- Oké.
Ferrari heeft in Brazilië
een enorme schok gehad.
Ze hebben nul punten gescoord...
en zijn gezakt naar P4
bij de constructeurs.
Ik denk niet dat ik voor de camera
kan zeggen wat er door mijn hoofd ging.
Het resultaat van het seizoen hangt niet af
van het resultaat van één race.
We moeten dit achter ons laten
om gefocust te zijn op Vegas...
en ons best doen in Vegas.
We gaan flink in de aanval om te winnen.
Pak hem.
Dit is complete chaos.
Beide coureurs zijn gediskwalificeerd.
De strijd om de titel ligt wijd open.
Dit is misschien mijn enige kans
om de coureurstitel te winnen.
Ze hebben de zege weggegooid.
- We vechten tot het einde.
Wat een onzin.
Vertaling: Kim Steenbergen
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm